 * 작동오류         
o - 자동로그인이 되지 않습니다.
o - 비밀번호 오류현상이 나타납니다. 그 이후로 로그인 오류가 뜹니다.         
o - 그리드 행 선택 때마다, 높낮이가 조금씩 바뀝니다.         
x - 행에서 "개별변경" 클릭 시, 특정 얼럿창만 뜨고 다른 작동이 없습니다.         
o - 그리드에서 "입찰로그"보기 시, "Customer ID"를 확인해 주세요 라고 뜨고, 로그는 계속 비어있는 상태입니다.         
? - 로그인 시, 네이버 로그인아이디가 표시된 자리가 아닌, 최상단에 띄워져있습니다.         
!!! - 비즈머니가 표시되지 않습니다.
X - 하단(가로) 스크롤이 적용이 되었는지 확인이 필요합니다.
         
 * 프로그램 기능 누락         
 - 환경설정    : 디자인에 있는 취소버튼 없음      
         
 * 디자인 누락         
 - 로그인    : ID기억하기      
 - 환경설정    : CustomerID 입력란 (편집됨)

답변 자동입찰과 입찰기준 버튼 입히는 대략적인 방법
?? 그리고 자동입찰 토글 시, 적용 안 되는 문제가 있습니다.;;
?? 숫자입력창이 대괄호가 아닌 텍스트창으로 나오게 할 수 있었으면 좋겠습니다.
o 헤더 배경 부분을 완전히 하얗게 하고, 좌우Border없이 만들려고 합니다.
o 추가적으로 우측과 하단 스크롤도 커스터마이징 할 수 있는 간단한 소스가 있다면 좀 부탁드립니다.